Ungava uripi,kuva kure hakuna basa
Vatarisi mose munokuridzirwa kurwa nemweya yetsvina inokonzera matambudziko muupenyu hwenyu
Iwe nemuporofita T B Joshua pamwe chete muzita raJesu munogona kumisa Satani kuuraya,kuba nekuparadza
upenyu hwako.Bata sikirini izvozvi.
Taura naMwari
Ndinoda kunamata nevari kuona pachivhitivhiti
Avo vari kunzwa izwi rangu.
Ungava munguva yakadii
Ndinoti sunungurwa muzita raJesu!
Mese pasi rose ungava munguva yakadii
hakusi kuda kwaMwari
Sunungurwa muzita raJesu!
Chido chaMwari kukusunungura saka ndinokusunungura muzita raJesu
Teerera,izwi raMwari rinoti
`wasunungurwa muzita raJesu`
Izwi raMwari rinoti
Handikupi mhosva kuti hausi kutendeseka
Kusatendeseka kwako hakuna chakunoshandura
Pasi rose inzwai!Hamusi kutendera kuti
ichokwadi here ndingasunungurwa
Ndatambura zvakanyanya
Ndinoti` Wasunungurwa muzita raJesu`
Kusatendeseka kwako hakushandure chinhu
Sunungurwa!
Ringava dambudziko ripi,kuomerwa,kusabudirirqa,kunetseka nepfungwa,urwere
Ndinoti `Sunungurwa muzita raJesu!`
Ndiri kuona uchisunungurwa
Ndiri kuona uchisunungurwa.
Muporofita arikuti `ari kuona uchisunungurwa`
Pasi rose zvinorevei kwamuri?
Ndinoda kunzwa kwamuri zvinorevei kwamuri?
Zvinorevei kwamuri?
Kana ukaremekedza muporofita nekuti muporofita waMwari
unogamuchira mubayiro wake
Kana muporofita akati izvezvi wasunungurwa
Zvinorevei kwauri?
Wasunungurwa!Zvinorevei kwauri?
Waporeswa!Zvinorevei kwauri?
Wadzikinurwa!Zvinorevei kwauri?
muzita raJesu!
Ehe!
Ndiko kupupura kunoda kunzwikwa naMwari
Kuti kana muporofita akati wasunungurwa zvinorevei kwauri?
Unoti `w`asunungurwa` ndizvo chete
Kutenda kunobva mumuromo mako
`Hongu hongu` kutenda kwouya
`Kwete,kwete` kusatendeseka kwouya
Tinokusiyai muruchengetedzo rweMweya mutsvene tovimba kusangana imomo zvakare
Bvumidza moyo wako kuva panaMwari paunotumira uchapupu hwako
Tinovimba makomborerwa nezvamaona pano
Baya apa kuti mujoinhe kuona simba raMwari richibata munguva ino
pamwe nekufambirana nechiporofita,dzikinuro,mharidzo pamwe neuchapupu hwekubata kwaMwari
kubva kuSynagogue Church of All Nations
Emmanuel Tv ,kushandura upenyu,kushandura nyika pamwe nekushandura pasi rose.